Soporte de facturación
Soporte De Facturación

¿Qué son los puntos Aeria y cómo compro AP?

Los puntos Aeria, también conocidos como AP, son los puntos virtuales que se pueden usar en la plataforma Aeria Games. Los AP son la mejor manera de mejorar tu experiencia de juego en Aeria Games. Hay muchos artículos que se pueden comprar con los AP en la tienda de artículos individuales de cada juego, los cuales proporcionan bonos especiales y beneficios exclusivos para tu personaje.

Para comprar AP, visite nuestra página de Facturación en http://billing.aeriagames.com o haga clic en el ícono circular de AP junto a su nombre de usuario en la parte superior de la página web de Aeria Games. No se pueden intercambiar los AP entre cuentas, así que asegúrese de haber iniciado sesión en la cuenta a la que desea que se otorguen los puntos.

 

Esta es la primera vez que compro AP. ¿Cuál es mi límite?

Como comprador por primera vez, su cuenta estará limitada a una compra por día durante tres días después de su compra inicial. Si usa un método de pago prepago, por ejemplo, Paysafecard, puede hacer más de un pago por día. Después de tres días, incluso si no ha realizado más transacciones, se lo considerará un comprador registrado con Aeria Games y las restricciones se levantarán.

 

¡Acabo de comprar AP y ahora no puedo usarlos! ¡Ayuda!

Después de comprar AP, su cuenta y AP pueden estar sujetos a una corta retención para garantizar la seguridad de su transacción y cuenta. Durante el proceso, sus AP pueden aparecer como “Inactivos” "-2" o "-1" y no podrá gastarlo en el juego o en el centro comercial de artículos web. No es necesario alarmarse por esto, ya que sus puntos estarán disponibles poco después de que se complete el proceso. Esto simplemente significa que su cuenta está pasando por un período de espera por razones de seguridad. No afectará ninguna cantidad de AP que haya comprado o comprará en el futuro, y no debería afectar su capacidad para continuar jugando. Si su retención no desaparece después de 40 minutos, comuníquese con el departamento de facturación [http://www.aeriagames.com/contact/billing] para obtener más ayuda.

 

 ¿Qué información debo saber antes de comunicarme con soporte de facturación?

Antes de contactar a un miembro del departamento de Facturación, asegúrese de tener TODO lo siguiente:

ID de cuenta de Aeria Games (no el nombre del personaje en el juego)

Método de pago utilizado para comprar

ID de transacción o recibo

Fecha y monto de la compra

Cuando envíe un ticket, incluya tanta información como sea posible con respecto al problema. No responda al ticket mientras espera una respuesta de nuestro equipo de soporte, ya que responder a un ticket después de que se haya enviado lo moverá al final de la línea.

Espere hasta 24 horas para que nuestro equipo revise su ticket. Por favor no envíe más de un ticket por el mismo problema.

 

¿Qué son los puntos de bonificación?

Los puntos de bonificación son puntos adicionales que recibe al comprar AP. Los niveles de puntos de bonificación variarán según el valor de compra y el proveedor de pago utilizado. Para obtener una lista completa de todas las opciones de pago y valores de puntos de bonificación disponibles para usted, visite la página de facturación en http://billing.aeriagames.com.

 

Veo que puedo obtener muchos puntos de bonificación con PayPal recurrente. ¿Qué es PayPal recurrente?

Los porcentajes más altos de puntos de bonificación se otorgan mediante el método de pago recurrente de PayPal. PayPal recurrente es una cuenta de retiro automático que tomará dinero de su cuenta PayPal y le dará AP una vez al mes con un mayor nivel de puntos de bonificación.

Por ejemplo, si compra $ 100 USD con PayPal Express, obtendrá un total de 12500 AP. Si tiene una cuenta recurrente de PayPal configurada, obtendrá 17500 AP una vez al mes. Si usted es un comprador frecuente de AP, tener PayPal recurrente puede ser un beneficio para usted, ya que los puntos se otorgan automáticamente.

Cuando configura una cuenta recurrente de PayPal, los fondos para el pago del primer mes se retiran inmediatamente. El próximo mes y cada mes siguiente, su PayPal recurrente se retirará automáticamente el día 25. No podemos cambiar la fecha de retiro recurrente de PayPal.

PayPal recurrente no está disponible para compradores por primera vez. Una vez que haya realizado su primera compra, podrá acceder a este servicio.

 

¿Qué es la recarga automática de PayPal? ¿Cómo la uso?

La recarga automática de PayPal es una función que se puede seleccionar en el tercer paso de pago en http://billing.aeriagames.com cuando se utiliza el proveedor de pago PayPal Express. Cuando haya seleccionado la recarga automática de PayPal y sus AP caigan por debajo de 50 AP, su cuenta se recargará automáticamente con la cantidad que compró inicialmente en AP. Esto le permite tener automáticamente más AP disponibles mientras está en el juego.

 

¿Son reembolsables los AP?

Los AP no son reembolsables ni transferibles.

 

¿Qué métodos de pago son compatibles?

Los métodos de pago disponibles pueden variar según su ubicación. Para obtener una lista de los métodos de pagos disponibles en su ubicación visite http://billing.aeriagames.com

 

 ¿Dónde puedo ver mis AP?

Cuando compre AP, sus puntos se otorgarán a la cuenta que inició sesión en el momento de la compra. Si no puede ver sus AP, asegúrese de haber iniciado sesión en la cuenta correcta. Una vez que haya iniciado sesión en su cuenta, su saldo AP se encuentra en la esquina derecha, al lado de su nombre de usuario. Si coloca el cursor sobre su saldo, aparecerá un menú desplegable y podrá seleccionar su Historial de compras AP para ver todas sus compras de AP y en el juego.

La ubicación de su saldo AP en el juego variará dependiendo de cada juego. Si no puede ubicar sus AP en el juego, comuníquese con el equipo de Game Masters (GM) de su juego para obtener ayuda.

 

¿Puedo usar mis AP en un juego móvil?

Actualmente, los AP no se pueden usar en nuestros juegos móviles. Si desea comprar fondos para usar en un juego móvil, visite la tienda de aplicaciones para su juego móvil individual.

 

 Me cobraron, pero no recibí mis AP. ¿Dónde están?

Todas las compras de AP pueden estar sujetas a una retención de seguridad por un mínimo de 24 horas. Si han pasado más de 48 horas desde el momento de la compra y aún no ha recibido los AP, hay muchas razones por las cuales su pago puede haberse estancado. Los AP se otorgan a la cuenta que inició sesión en el momento de la compra. Si tiene más de una cuenta, verifique todas sus cuentas.

Su pago también puede estar retenido por el proveedor de pagos utilizado. Solo podemos otorgar los AP después de la notificación del método de pago. Para evitar más demoras, asegúrese de comunicarse primero con su proveedor de pagos acerca de la transacción que falta. Si ya ha contactado a su proveedor de pagos y todavía le faltan AP, envíe un ticket al departamento de Facturación con la información sobre la transacción (número de identificación, nombre del comprador, fecha de compra y monto, etc.)

 

No recibí un artículo en el juego.

Si no ha recibido un artículo que compró en el juego, o si regaló un artículo y no fue recibido, deberá comunicarse con un Game Master (GM) sobre el juego que juega.

 

Compré Ap durante una promoción. ¿Dónde están mis puntos de bonificación adicionales?

Los puntos de  promociónes se otorgan sólo si la transacción se realiza dentro del plazo promocional. Si su compra se acredita después del final de la promoción, no recibirá el bono. Asegúrese de leer todos los anuncios de venta completos para conocer las limitaciones o restricciones.

Si cree que su pago se hizo efectivo dentro del periodo de la promoción y aún no ha recibido sus Puntos de bonificación adicionales, primero asegúrese de haber utilizado un método de pago incluido en nuestra venta. No todas las cantidades obtendrán el mismo porcentaje de puntos de bonificación. Cuando compre, el Paso 3 le mostrará cuánto recibirá en AP y Puntos de bonificación si califica dentro del plazo. Restricciones pueden aplicar durante la promoción.

 

Tengo un código para AP. ¿Cómo lo uso?

Si su código comienza con el prefijo CP: tiene un código de cupón para usar con su próxima compra de AP. Para canjear este cupón, vaya a nuestro centro de recarga en http://billing.aeriagames.com y seleccione Comprar AP. Luego, seleccione su método de pago. Los códigos de cupón solo se pueden aplicar al comprar AP con ciertos métodos de pago. La lista de dichos métodos de pago se puede encontrar en el mensaje que acompaña a su código de cupón. Ingrese su código de cupón y la cantidad de AP que desea comprar y asegúrese de hacer clic en APLICAR. Si no hace clic en aplicar, su cupón no se agregará. Una vez que haya aplicado el cupón, puede hacer clic en el paso 3 y finalizar su compra.

Si su código comienza con el prefijo EP: tiene un código E-Pin que se puede ingresar directamente en nuestra página de facturación para AP. Para canjear este código, vaya a nuestro centro de recarga en http://billing.aeriagames.com Seleccione E-pin como su tipo de pago y continúe con el paso 2, ingrese el E-pin y finalice su compra.

 

Mi Gift Card / tarjeta de débito prepaga / tarjeta de crédito prepaga fue rechazada, pero me cobraron $ 0.99 / $ 1. ¿Qué es eso?

El cargo de $ 0.99 / $ 1 que ve se llama tarifa de autorización. Las autorizaciones, comunes para las Gift Card y las compras de tarjetas de crédito prepagas, no son cargos reales, sino retenciones temporales colocadas en una tarjeta de crédito para asegurar que sea una tarjeta válida. Asegúrese de tener al menos $ 1 más que la cantidad en AP que está tratando de comprar o su compra puede ser rechazada debido a fondos insuficientes.

Tenga en cuenta que las gift card y las tarjetas de débito prepagas tienen sus propias reglas, por lo que las tarifas de autorización están sujetas a la política bancaria de emisión. Algunas tarjetas no se pueden usar para compras en línea hasta que se hayan registrado.

 

¿Por qué recibo un mensaje de error cuando intento usar mi tarjeta de crédito?

Asegúrese de ingresar toda la información correctamente y confirme su pago mediante una verificación adicional, si es necesario. Si recibe un error al intentar utilizar su tarjeta de crédito, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente.

 

Hice una oferta de AP gratuita pero no obtuve mis puntos.

Todas las ofertas gratuitas de AP son operadas y mantenidas por compañías externas, por lo que Aeria Games no tiene acceso a los registros de estos puntos. Si cree que ha completado una oferta, pero no recibió AP por ella, comuníquese con el proveedor de la oferta individual que la creó.